1 Coloque etiqueta description en html.
index description: Sitio oficial de los mejores accesorios de calidad en Argentina
productos description: Productos de calidad
nosotros description: Nunca dejes de brillar
faq description: Pregunta frecuentes de los clientes al comprar en ADDIAMOND
contacto description: Contactanos para brindarte asesoramiento

2- Coloque etiquetas metakeyword en html.
index keyword: accesorios, anillos, gorras, cadenas, acero quirurgico.
productos Keyword: cadenas, gorras, anillos, dijes, pulseras,
nosotros keyword: addiamond, acero, calidad, precio, tiendaonline,
faq keyword: faq, preguntas, medidas, devolucion, envio,
contacto keyword: contacto, instagram, facebook, whatsapp, consultas